

1. update check:

copy all original files in orgfiles and build a script to check if core files changed and warn for needed updating

2. external services:

support more core external services for keyusers, not only "search_cohort", see externallib.php
maybe also more output classes

3. idnumber oder Name, was nimmt Upload?

... Hackersicht

4. Fehler:

Unterrolle hat mehr Linked Fields als Default (andersrum)

5. Keyuser sehen Users unter Nutzer/inne oder Nutzer/innen ist direkt ausgewählt

6. Readonly-Flag verschieben, wenn Einstellungen der Linked-Fields geändert werden


7. Enrolment-Plugins:
Deinstallation nochmal anschauen
De-Install: Enrolments nicht löschen, sondern auf Standard-Plugins umstellen (aber dann werden alle in einen Topf geworfen, nicht Rückgängig-machbar!)

17. Excel-Import

Bugs:

User-Profil immer sichtbar? Oder über Gruppen
Filtern (Nutzerliste und Bulk) - erledigt

Gruppen r_ und dann umbenennen

über bearbeiten-Button wird nur der Name der Gruppen geändert - erledigt

andere Keyuser löschbar? Ist das ok?

Nutzer anlegen: City wird übernommen (auch das in Klammern!), ist das ok?

Nutzeruploads: globale Gruppen, Prefix, falsches Prefix usw. und Rollen, erledigt bis auf Rollen

Bugs:
Cohorts anlegen durch Keyuser funktioniert beim Upload nicht, Nutzer zu Cohorts hinzufügen



